Jangan pernah kamu berani.
Jangan berani-berani mendekati Radhey!
Aku akan memukul
kepalamu dengan tongkat ini!
Ibu mertua, dia
dirasuki penyihir.
Sage..
Sage, jangan kehilangan keberanian.
Teruskan!
Lakukan pengusiran setan!
T-Tentu saja, aku akan melanjutkannya.
A-aku akan melanjutkan.
Sage.  Jangan kembali.
Maju ke depan..
Mama.
Hai!  - Dengarkan aku baik-baik.
Dia benar-benar akan memukulmu.
A-aku tidak takut.
K-Kenapa aku harus takut?
M-Minggir, penyihir!
- Apa kamu baru saja menyebutku penyihir?
Anda..
Krishna Dubey, pemimpin distrik!
Mundur, sudah kubilang padamu!
Tidak, ibu mertua.
Hari ini kamu harus mundur.
Bu.  Tolong jangan bergerak.
Jika tidak, sesuatu
yang salah akan terjadi.
Aku bilang mundur!
- Krishna, pukul saja dia!
Pukul dia, Krishna!
- Tolong ibu mertua.
Tolong minggir, sudah
kubilang padamu.
Dia tidak akan bergerak.
Silakan pindah.
Ya Tuhan!
Krishna, pukul dia!
Di atas kepala..
Pukul kepalanya!
Kalahkan dia, Krishna!
Kalahkan dia!
Patahkan tangannya, Krishna!
Dia mencoba mematahkan kakiku!
Pukul tangannya!
- Krishna, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
- Meninggalkan..
Sage!  - Sage!
Tolong selamatkan saya!
Pukul dia.. Pukul dia!
Keluar dari sini!
Aku akan memukulmu dengan
sangat keras hingga kamu lupa namamu!
Pergi!
- Itu yang pantas kamu dapatkan.
Anda pantas mendapatkannya..
Dia telah memukuliku dengan sangat parah.
- Keluar.. Pergi.. Keluar!
Dia bahkan tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri
namun dia datang ke sini untuk menyelamatkan Radhey.
Ya Tuhan.
Krishna, kamu menyelamatkanku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Pak, kenapa kamu khawatir?
Terima ini.
Berikan ini pada istrimu.  Hadiah
kecil untuk Diwali dari sisiku.
Tuan Shukla.
Masih terlalu dini untuk Diwali sekarang.
Pak, kami tidak memerlukan
kesempatan untuk memberi hadiah.
Ambil saja.
Berikan pada istrimu.
Dan tolong selesaikan pekerjaanku.
Tuan Shukla, pekerjaan
Anda akan selesai.
Tapi, seperti yang Anda tahu,
apa yang Anda minta saya lakukan
adalah ilegal.
Itu dilarang oleh hukum.
Dan orang yang Anda
ingin saya ambil tindakan ini
apakah ayah mertua anakmu, kan?
Pak, saya seorang pengusaha.
Saya memahami untung
dan rugi dengan sangat baik.
Saya telah mengalami kerugian
yang perlu dipulihkan.
Pastikan kamu tidak
mengecewakanku.
Ayolah, Tuan Shukla.
Mengapa aku harus mengecewakanmu,
padahal kamu tidak melakukannya?
Aku akan pergi sekarang.
Hidup bangsa kita.
Halo?  - Tuan Dubey, salam.
Tuan Shukla, salam.
- Ya.  Beri tahu saya.
Apa kabarmu?
Saya berbuat baik.
- Oke.  Bagus sekali..
Dan apa yang terjadi?
Kamu ada di mana?
Maaf?
Aku bertanya, kamu dimana?
Apa yang sedang terjadi?
A-aku di klinik.
Saya sedang memeriksa seorang pasien.
Wah Pak Dubey..
Bagus sekali.
Aku belum pernah bertemu
pria sepertimu seumur hidupku.
Anda merawat pasien
Anda tanpa pamrih.
Anda adalah contohnya.
Bagus sekali.
Putri dan menantu
Anda juga baik-baik saja.
Ya.  Saya baru saja menelepon Anda
untuk mengetahui kesejahteraan Anda.
Oke..
aku akan menutup telepon sekarang..
Oke.  Selamat tinggal.
- Oke bye.
Perlahan-lahan.
Apakah ada perbaikan?  - Ya.
Aku akan memberimu kompres panas.
Kresna.
Mengapa kamu menyentuh kakiku?
Aku tidak akan menyentuh kakimu.
Saya memberikan kompres panas.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak. Yah..
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda melakukan ini
agar saya tetap di sini?
Anda ingin pergi, bukan?
Yah.. Seandainya aku terluka
maukah kamu
meninggalkanku sendirian?
Krishna, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Tapi itu tentang aku.
Mengapa kamu tetap kembali?
Bawa tanganmu ke depan.  Mudah.
Yah.. aku tidak bisa pergi
meninggalkanmu dalam kondisi ini.
Krishna, itulah yang aku
tanyakan padamu.  Mengapa?
Apa yang Anda maksud dengan alasannya?
Dengan baik..
Aku mengenalmu sejak
beberapa waktu yang lalu.
Kami telah hidup bersama dan jadi..
- Terus kenapa?
Jadi kita berbagi ikatan, bukan?
Dengar, meskipun aku tidak
bisa mengejar ilmu kedokteran
Saya mempunyai kecenderungan
untuk menjaga orang.
Dan seorang dokter tidak pernah
meninggalkan pasiennya tanpa pengawasan.
Untung saja aku
tidak pergi.  Kalau
tidak, orang bijak itu
akan mentraktirmu.
Krishna, saya pasti pasien Anda.
Itu benar.
Mengapa Anda
mengatakan dialog filmy ini?
TIDAK..
Saya ingin mengatakan, Anda
seharusnya membiarkan dia mentraktir saya.
Orang-orang ini biasa mengobatinya
sebelum kita punya dokter, kan?
Itu adalah takhayul
dan bukan pengobatan.
Itu adalah penipuan.
Kami tidak punya dokter
sebelumnya, tapi kami punya vaids.
Bagaimana jika ternyata
mereka juga penipu?
Tidak semua orang curang.
Saya setuju mereka tidak
akan memiliki gelar kedokteran
tetapi mereka mempunyai pengetahuan.
Mereka bisa mendiagnosis
penyakit hanya dengan
memeriksa denyut nadi.
Ambil contoh ayah saya.
Dia tidak memiliki gelar kedokteran
tapi dia punya pengalaman bertahun-tahun.
Dia telah merawat
orang-orang sejak lama,
membantu mereka pulih
dan melayani mereka.
Ada perbedaan antara orang bijak
yang suka menipu
dan dokter yang baik.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Jauh lebih baik.
Dimana kamu tadi?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Anda tidak tahu
gadis ini membuat kekacauan
saat kamu tidak ada hari ini.
Saya berhasil membawa
seorang bijak dengan susah
payah untuk menangkal
mata jahat pada Radhey.
Dia memukul orang bijak itu
dengan tongkat pemukulnya
dengan sangat keras dan
menyuruhnya keluar rumah.
Dia terlalu berlebihan.
Dia tidak peduli
pada siapa pun atau
menghormati siapa pun..
Di mana kamu menemukan gadis ini..
- Cukup!  Cukup..
Anda hanya tidak berhenti begitu
Anda mulai berbicara.  Diam..
Dengarkan aku.  Saya telah
membuat pengaturan untuk
berurusan dengan Krishna
Dubey.  Kamu jangan khawatir.
Hanya dua hari.
Beri aku dua hari.
Saya akan mengakhiri bab Krishna!
Dia mencoba bertindak terlalu pintar.
Sekarang tunggu dan lihat.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi sekarang!
Dia berani menantang
Saya!
Dia tidak tahu
apa konsekuensinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menurunkan kakimu?
Dokter telah melarang Anda.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap seperti ini.
Krishna, maukah
kamu menelepon ibu?
Tapi dia pasti tertidur.
Sekarang sudah terlambat.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya akan melakukannya.
Tidak, sebenarnya..
Yah.. Tidak ada.
Silakan hubungi Saajan.
Tapi pada jam segini?
Itu adalah sesuatu
yang saya tidak bisa
meminta Anda
melakukannya.  Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pegang tanganku, bajingan.
Haruskah aku memegang
tanganmu atau menuangkan air?
aku akan jatuh.
- Aku akan jatuh di hadapanmu.
Anda membangunkan saya di pagi hari.
Menisik!  - Aku akan jatuh!
Radhey, apa yang terjadi?
Krishna, kamu..
Bajingan, kemarilah.
Lindungi aku.  saya telanjang.
Berikan aku handuknya.
- Aku akan memberikannya padamu.
Nona Krishna, apa kabar?
Apakah Anda menonton film apa pun?
Saya tidak melihat apa pun.
Anda berbicara tentang film.
Saya meminta Anda
melakukan satu hal dan
Anda tidak dapat
melakukannya dengan benar.
Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Nah.. Apa yang kita lakukan?
Sebenarnya Krisna..
Saya belum mandi
selama sekitar tiga hari.
Saya merasa gatal.
Saya tidak bisa tidur.
Anda bisa saja memberitahu saya.
Perban di tanganmu basah.
Tuan Saajan!  - Beri tahu saya.
- Kamu boleh pergi.
Aku akan menjaga Radhey.
Tentu saja.. Saya tidak ingin
mengganggu kalian berdua.
Sangat!
- Tidak.. Maksudku, aku akan mengganti perbannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Nona Krishna, saya mengerti..
Jangan khawatir.  Datang.
Semoga berhasil.
Baiklah, aku akan pamit padamu.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan memandikanmu.
Maksudku, aku akan
memandikanmu dengan spons.
Tunggu.
Apakah kamu sudah gila?  - Diam!
Astaga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Bela, siapa yang kamu mata-matai?
Sejak saat itu, kakak
iparnya terjatuh dari teras
tidakkah menurutmu
tempat ini menjadi sepi?
Tidak ada perkelahian
yang terjadi.
Sudah dua hari
karena ibu mertua
telah mengejek Krishna.
Krishna juga tidak menciptakan kekacauan apa pun.
Jadi, saya merasa sedikit bosan.
Jangan putus asa, sayangku!
Mungkin karena
keheningan sebelum badai.
Apa maksudmu?
Sebenarnya ya.
Sejak dua hari,
saya telah mengamati
ayah itu merencanakan sesuatu.
Dia tinggal di toko
tapi dia selalu
menunggu panggilan.
Entah siapa yang
sering dia telepon
untuk memastikan apakah
pekerjaan sudah selesai..
Sesuatu pasti
akan terjadi, Bela.
Begitukah, sayang!  - Ya.
Artinya, ini bukanlah akhir.
Masih ada lagi.
Dewi, semoga ada skandal besar
yang menambah
bumbu dalam hidup kita!
Pengacau saya!
Sesuatu pasti akan terjadi
seperti yang Anda katakan.
Apakah pekerjaanku sudah selesai?
Besar!
Luar biasa!
Lihat, sobat.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat.
Saya ingin menempatkannya di tempatnya.
Krishna Dubey dan
seluruh keluarganya
harus tahu akibatnya
untuk melawanku.
Dengar, aku tidak ingin
menjaga keseimbangan.
Saya ingin menciptakan pergolakan.
Apakah Anda memahami?
Ya.  Laksanakan
rencana kita besok pagi.
Baiklah, aku akan menutup telepon sekarang.
'Apa.. - Hentikan semua ini..
- Sita semua obat-obatannya.'
'Tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Buang semua botolnya.
- Mengapa kalian berkumpul?'
'Apa yang sedang terjadi?
Kembalilah ke rumahmu!'
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Kamu adalah dokter
palsu tanpa gelar!'
'Kamu akan mendapat pelajaran setelah
aku memenjarakanmu di balik jeruji besi.'